Estamos Bien - Quote: "El dinero me llueve (Ey) | Ea, diablo, qué aguacero | En la cuenta un pa'l de cero' | Y empezamo' desde cero, ey (Ey-ey) | Y eso que soy un grosero, ey (Ey) | Que se joda, soy sincero"
Callaita - Quote: "La baby llega y se siente la presión (Eh) Ella ni trata y llama la atención (Eh) Ey, el perreo e' su profesión (Tra-tra-tra-tra; ¡wuh!) Siempre puesta pa' la misión"
MÍA - Quote: "Bebé, yo soy fan de tu caminar (¡Wouh!) Te doy todo lo mío, hasta mi respirar (Yeh) Contigo veo todo como en espiral (Yeh) Quiero tirarnos fotos y que se hagan viral (Ja) Tus ojos me concentran como Adderall (¡Wouh!)"